[Música]
bueno a ver me habéis dicho que mire el
twitter de dallas y dallas bueno estuve
hablando estuve viendo no lo voy a poner
mejor vale está viendo por encima he
dicho el tránsito que te creo por
supuesto porque me gusta más a marc
lópez muchísimas gracias bienvenida
gracias tío
gracias muchísimas gracias
no sé quién se llamará lolas pero vi que
las multi cuentas del chocas le han
saludado muchas veces por twitter
[Risas]
dios
que hubo tv gracias muchísimas gracias
había ayer da la puso hecho no sé si
hacer vídeo de lo de willy está fritas y
crespo ritos o sea hacerlo del
fragmentado del chocas que preferís
probablemente sólo haga uno del toreo
que llegó el momento para hacer un
extensible te podés quedar tres o cuatro
días y no nos vamos a aburrir aquí en
medio el salón no puedo ver a mi estudio
vamos a hacer algún que otro extensible
escúchame ya aquí nos vamos dentro de
cuanto menos lo esperéis hacemos chas y
aparezco a tu lado escúchame las
respuestas a encuestas sería si
una acción que fuera sí házmelo dos a
menos dos vídeos a ver si es verdad que
bien es una causa es por lo meno en mi
canal por lo menos mi canal el tema de
willie si grecia no ha movido tanto como
el del choca el del choque ha sido yo
creo que más mucho más con respecto a
los bits anteriores pienso que no está
mal que le comenté en eso pero por qué
hacerlo con una cuenta secundaria
hombre imagínate lo que hubiera hecho
con la cuenta principal
buenas lo lischinsky con la cuenta
principal
mucha falta de respeto hay agua no
hubiera sí o no
el hecho que el tema es mucho más
potente claro salga final kris willy son
los dos grados de [__] lo total saber
que también estuvo potente el salsero
pero el del choca es que es una
maravilla tío es que es una maravilla ya
no sólo de las cuentas que a mí lo que
me ha hecho muchas gracias que dentro de
lo de las cuentas
de todo lo de las cuentas este el tema
de que tenga una de sus cuentas
dedicadas a viole beira o sea que es tan
importante para el que se dedica ya no a
leer sus comentarios de sus vídeos no no
sale en los comentarios de los vídeos es
hábil y verá que hay mucha gente que me
ha puesto en el vídeo que he hecho pero
por qué por qué te pasa en que la cuenta
de eugenio es el choca porque lo diga
uno de twitter es como no porque es el
chocas
literalmente le pillas hasta una captura
que por cierto después de mi vídeo
después de mi vídeo la cuenta oficial de
podemos anoche que es una cosa que me ha
chocado como mínimo la cuenta de podemos
de anoche dejó de seguir a
a eugenio
es el chocar literalmente tanto del yoga
y tantísimos escribir en youtube
acabo de ver en twitter uno que se tatuó
el logo del chocas en el brazo y se
estaba arrepentimiento efe por ese pana
[Risas]
después de verlo todo a fondo bueno dice
que el pueblo ha hablado responder este
tipo de los peores tweets que le pitasen
al chocas con sus multi cuentas autora
miento se los huevos y criticando a sus
amigos entre comillas no para tener un
vistazo primero no vaya a ser que haya
algo en twitter aquí
cerraré tdt
puede no ser los chicos está comentando
que se los manda nada tampoco hace falta
lo que quería mostrar esto creo que
alguien
alguien bueno he estudiado
que había gente
que había gente que se ponía a decirle
que el dallas era lo mismo que el chocar
después de verlo todo a fondo en
conclusión hecho acá es un mitómano
narcisista conrad con alto rasgo de
psicopatía lo más gracioso que hay
streamer justificándola y defendiéndole
y muchos como se nota que el mono no
mata mono no entiendo que me digan
ayudarlas tú eres como él choca por eso
me he molestado en hacerles una imagen
para en el pequeño que es lo que son
todos los que tienen poca materia gris
gracias jean y muchas gracias para decir
esta payasada
el choque como dallas a ver a insultar a
sus suscriptores en screen
dallas no hace eso se crea cuentas para
lamerse los huevos
dalla no hace eso
traiciona a sus amigos
hasta donde se sabe ninguno de los casos
ha hecho eso se alegra de los logros de
sus amigos
yo por mi parte cada vez que me ha
pasado algo potente
yo sí lo he apreciado eso
siendo sinceros cuando me y verificaron
ya hace mucho tiempo que hablo con él
estamos cada uno a su rollo y el truco
en el tema señoría también muy liado
estamos con muchas cosas vales pero no
hay nada no hay ningún problema pero
[Música]
pero en cuanto me verificar a ver y
twitter me escribió habían verificado
por fin tío no sé qué y muchas cosas más
cada vez que me pasaba de sus logros no
él choca se alegraba de los logros de
sus compañeros falsamente en los
discursos de los premios slam y de mano
falsamente porque luego ya hemos visto
lo describía cat y vip y dice que el
número uno si dallas no lo dice dice que
le acosan por lugar alterar ya que
esto no lo entiendo esto no lo entiendo
vales el terrario no tenía lo que quiera
le han puesto denuncia falsa no
sale inocente del juicio y la puso al
igual no
le tratan de pedos sin serlo no les
justifican después de cagarla sí
literal
hay mucha gente justificándolo
hay mucha gente justificando lo le meten
en fuera incluso sin decir nada no
al choca cuando la anf una porque la lía
se hizo famoso por la mer culos
bueno lo del chocas el boom fuerte a ver
lamer culo
hombres lamer culo es que ha sido
haciéndole la pelota a la gente
yo sigo dicho muchas veces que se hizo
famoso famoso famoso aunque no le fuera
mal pero famosos famosos famosos en lo
delegó la ola arcalia y se llamaba pero
vamos con los memes que salieron por la
gracia de saber
bueno yo más que el haber culo lo he
visto una falsa modestia y una falsa
honestidad y un falso compañerismo yo no
falso halago cuando luego a quedar
puesto no es has estado socialmente si
dallas no tiene peso cercano a ver yo
aquí lo que veo es que el dallas porque
la gente se lo está diciendo por lo del
vídeo no por lo del vídeo edad el otro
día
donde el pelo del dallas es cuestionable
bueno no pasa nada da igual quien tenga
pelo no tenga pelo porque al final no os
preocupéis que no hay dinero para
ninguno y turquía sinceramente hoy en
día lo de turquía no es dinero para casi
nadie
sobre todo a ver el tema es de el tema
es lo del vídeo lo del vídeo del dalai
que no voy a explicar a través mío
pidiéndolo del vídeo el balance y lo
justificó no lo justifico ni nada pero
lo del vídeo del dallas
hay una gran diferencia
hay una gran gran gran diferencia la
gran diferencia es que el dallas up lo
ha hecho ha dicho lo que piensa ha
puesto las cosas con su [__] cara
no rodeando no haciendo el rol de una
tía
con su [__] cara
y había mucha gente que también lo decía
es la verdad que sí que hubo mucha gente
el otro día que al menos reconoció ese
punto
y decía al final a las que lo estuvieron
criticando la semana pasada tantísimo al
final es lo único que tiene [__]
cuando se tiene que desfogar se cabrea y
explota yo creo que todo el mundo
explota en un momento en sí que es
verdad que es lo que dijimos no que vale
que había gente dentro de había gente a
la que no le estaba diciendo más de la
cuenta en el sentido de que había gente
que tampoco lo estaba diciendo tanto
para lo que estaba explotando la sala no
para mí había otras muchas dianas a la
que dallas podía haberles dedicado ese
vídeo para mí es para mí había muchas
otras dianas a las caninas y les gusta
más que lo hubiera dedicado a ese vídeo
pero yo creo que todo el mundo tiene un
punto en la vida en el que explota de
esa manera
yo creo que todo el mundo tiene un punto
en la vida la que explota de esa manera
público no público y que seguramente si
pudiéramos ver a cada uno que critica
las cosas que hace cada uno políticas
[Música]